# Тема Основы контейнеризации и архитектура Docker. Задание 1. Виртуалочка.ехе больше не катит.

Хакер **root_vasya** поручает вам создать Docker-контейнер, который станет бастионом против старой школы. Этот контейнер должен быть лёгким, автономным и доказать, что контейнеризация побеждает виртуализацию.

## Условие задания

1. Создайте Dockerfile с базовым образом `alpine`.
2. Установите пакеты `bash` и `curl`.
3. Создай файл `/info.txt` внутри образа с текстом:
```
`Контейнеры не тормозят — тормозит твой подход к жизни.`
```
4. При запуске контейнер должен:
	- Печатать содержимое файла `/info.txt`;
	- Запускать интерактивную `bash`-сессию.
5. Соберите образ с тегом: `anti_virt:v1`.
6. Запустите контейнер с именем `vasyabot` в фоне (`-d`).
7. Сохраните вывод команды `docker logs vasyabot` в файл `output.log`.

## Советы

📂 Структура, которая должна получиться в итоге:
```
/task/
├── Dockerfile
├── output.log
```

Дополнительно подумайте об очистке:
```
docker rm -f vasyabot > /dev/null
docker rmi anti_virt:v1 > /dev/null
```

## Цели по теме Основы контейнеризации и архитектура Docker

| Тема                               | Применение                                             |
| ---------------------------------- | ------------------------------------------------------ |
| Контейнеризация, компоненты Docker | Самостоятельное изучение теории для выполнения задания |
| Образ, контейнер, Dockerfile       | Создание Dockerfile, сборка образа, запуск контейнера  |

## Автоматическая проверка

Обратите внимание на то, что будет проверяться автоматически:

1. Наличие Dockerfile.
2. Корректность сборки образа и запуска контейнера.
3. Проверка наличия файла `/info.txt` в контейнере.
4. Проверка содержимого лога `output.log`.